=== Wysija Newsletters ===
Colaboradores: wysija
Tags: newsletter, newsletters, manager newsletter, newsletter signup, newsletter widget, subscribers, post notification, email subscription, email alerts, automatic newsletter, auto newsletter, autoresponder, autoresponders, follow up, email marketing, email, emailing, subscription
Requer no mínimo: 3.0
Testado até: 3.4
Versão estável: trunk

Envie seus posts e newsletters do WordPress com facilidade, e beleza.


== Descrição ==

Arraste/Solte seus artigos, imagens, marcadores sociais e divisores direto na sua newsletter. Escolha um dos 20 temas disponíveis. Mude as cores enquanto edita. Gerencie suas listas e formulários de assinatura com poucos cliques. Configuração a prova de leigos. E se você se perder, [estamos aqui](http://support.wysija.com/) para ajudar. Enviar newsletters no WordPress finalmente ficou divertido.


= Vídeo demonstrativo de um minuto =

http://vimeo.com/35054446


== Créditos da Tradução ==

Traduzido para pt-BR por DJIO*

Idioma: Português Brasileiro
Nome do Tradutor: Dionizio Bonfim Bach
Website do Tradutor: http://www.djio.com.br
E-mail do Tradutor: traducoes@.djio.com.br

* Baseado no trabalho anterior de outros colaboradores, segundo o site oficial.
- Alvaro
- Raphael Suzuki


== Notas Sobre Temas ==

Os Temas ainda precisam ter suas strings definidas para permitir tradução.


== Instruções de Instalação ==

Coloque os arquivos contidos nesta pasta no diretório do plugin original, respeitando a estrutura de arquivos apresentada abaixo.

/languages/
	wysija-newsletters-pt_BR.mo
	wysija-newsletters-pt_BR.po

== Isenção de Responsabilidade ==

Os arquivos contidos nesta pasta e nas pastas internas (Software) são fornecidos "como são", sem nenhuma garantia ou seguro. Use por sua conta e risco.