=== Wysija Newsletters ===
Contributeurs : wysija
Tags: newsletter, newsletters, manager newsletter, newsletter signup, newsletter widget, subscribers, post notification, email subscription, email alerts, automatic newsletter, auto newsletter, autoresponder, autoresponders, follow up, email marketing, email, emailing, subscription
Requires at least: 3.0
Tested up to : 3.5.1
Stable tag : trunk

Envoyez facilement et joliment vos articles et newsletters directement de WordPress.


== Description ==

Glissez/déposez vos articles, images, liens sociaux et séparateurs dans votre newsletter. Choisissez parmi un des 30 thèmes intégrés. Modifier les polices et les couleurs à la volée. La configuration est simplifiée. Et si vous êtes encore perdu [nous sommes là](http://support.wysija.com/) pour vous aider. Envoyer des newsletters avec WordPress devient un jeu d'enfant.


= Video de demonstration d'une minute =

http://vimeo.com/35054446


== Credits pour la traduction ==

Traduction pour fr_FR par FxB*

Langue : Français
Nom du traducteur : Fx Bénard
Website du traducteur : http://www.fxbenard.com
E-mail: fxb@fxbenard.com

* Basé sur le travail précédent de :
- Kim


== Instructions d'installation ==

Placez les fichiers joints dans le dossier de l'extension en respectant la structure des fichiers, comme indiqué ci-dessous

/languages/
	wysija-newsletters-fr_FR.mo
	wysija-newsletters-fr_FR.po


== Dégagement de resposabilité ==

Les fichiers fournis sont fournis «tels quels». A utiliser à vos propres risques et périls.